# i.MX RT1180 EVK 开发板 BSP 说明

## 简介

本文档为 NXP i.MX RT1180 EVK 开发板提供的 BSP (板级支持包) 的初步说明。

目前支持CM33和CM7的独立编译，CM33作为主核，CM7作为从核。CM33的工程可以从External Flash直接XIP，CM7的工程可以加载到ITCM运行。

CM33对CM7的kick off将在后续版本中支持。

主要内容如下：

- 开发板资源介绍
- BSP 快速上手
- 进阶使用方法

通过阅读快速上手章节开发者可以快速地上手该 BSP，将 RT-Thread 运行在开发板上。在进阶使用指南章节，将会介绍更多高级功能，帮助开发者利用 RT-Thread 驱动更多板载资源。

## 开发板介绍

双核i.MX RT1180采用主频达800MHz的Cortex®-M7内核和主频达240MHz的Arm Cortex-M33，同时提供一流的安全保障以及丰富的网络连接功能，包括双千兆以太网和多种工业通信接口。i.MX RT1180 MCU支持宽温度范围，适用于工业控制、电机驱动等市场。

## 外设支持

本 BSP 目前对外设仅支持UART，作为第一次push的测试，之后会逐步完善。外设支持情况如下：

| **板载外设**      | **支持情况** | **备注**                              |
| :----------------- | :----------: | :------------------------------------|
| USB 转串口        |     暂不支持     |                                       |
| SPI Flash         |     支持     |                                       |
| 以太网            |     暂不支持     |                                       |
| **片上外设** | **支持情况** | **备注**                              |
| GPIO         |     暂不支持     |                                       |
| UART         |     支持     |                                       |
| SPI          |     暂不支持     |                                       |
| I2C          |     暂不支持     |                                       |
| SDIO         |     暂不支持     |                                       |
| RTC          |     暂不支持     |                                       |
| PWM          |     暂不支持     |                                       |
| CAN          |     暂不支持     |                                       |


## 使用说明

使用说明分为如下两个章节：

- 快速上手

    本章节是为刚接触 RT-Thread 的新手准备的使用说明，遵循简单的步骤即可将 RT-Thread 操作系统运行在该开发板上，看到实验效果 。

- 进阶使用

    本章节是为需要在 RT-Thread 操作系统上使用更多开发板资源的开发者准备的。通过使用 ENV 工具对 BSP 进行配置，可以开启更多板载资源，实现更多高级功能。


### 快速上手

本 BSP 为开发者提供 MDK5 、IAR 以及 GCC 工程。下面以 IAR 开发环境为例，介绍如何将系统运行起来。

**请注意！！！**

在执行编译工作前请先打开ENV执行以下指令（该指令用于拉取必要的库，否则无法通过编译）：

```bash
pkgs --update
```

生成IAR工程：scons --target=iar

生成KEIL MDK5工程：scons --target=mdk5

或者直接编译GCC工程：scons -j8

#### 硬件连接

使用数据线连接开发板到 PC，打开电源开关。

#### 编译下载

双击 project.eww 文件，打开 IAR 工程，编译并下载程序到开发板。

> 工程默认配置使用 CMSIS-DAP 下载程序，在通过 CMSIS-DAP 连接开发板的基础上，点击下载按钮即可下载程序到开发板

#### 运行结果

下载程序成功之后，系统会自动运行。

连接开发板对应串口到 PC , 在终端工具里打开相应的串口（115200-8-1-N），复位设备后，可以看到 RT-Thread 的输出信息:

```
 \ | /
- RT -     Thread Operating System
 / | \     5.2.2 build May 15 2026 17:19:35
 2006 - 2024 Copyright by RT-Thread team
```


### 进阶使用

此 BSP 默认只开启了串口 1 的功能，如果需使用更多高级外设功能，需要利用 ENV 工具对 BSP 进行配置，步骤如下：

1. 在 bsp 下打开 env 工具。

2. 输入 `menuconfig` 命令配置工程，配置好之后保存退出。

3. 输入 `pkgs --update` 命令更新软件包。

4. 输入 `scons --target=mdk5/iar` 命令重新生成工程。

## 注意事项

暂无

## 联系人信息

维护人:
