# GD32E230立创开发板说明

## 简介

本文档是为 GD32E230立创开发板提供的板级支持包 (BSP) 说明。

该核心板以 GD32E230C8T6 作为主控制器，可通过板载的 USB 接口或 5V 引脚供电。核心板引出了所有 I/O 口，方便连接各种外设模块。

该开发板常用 **板载资源** 如下：

-   **主控芯片**：GD32E230C8T6
    -   **内核**：ARM® Cortex®-M23
    -   **主频**：72MHz
    -   **FLASH**：64KB
    -   **RAM**：8KB
-   **常用外设**
    -   **LED**：1 个，用户 LED (PC13)
    -   **按键**：1 个，复位按键
    -   **定时器**：
        -   1 x 高级定时器 (TIMER0)
        -   5 x 通用定时器 (TIMER2, TIMER14, TIMER15, TIMER16)
        -   1 x 基本定时器 (TIMER5)
    -   **通信接口**：
        -   2 x USART (USART0, USART1)
        -   2 x SPI (SPI0, SPI1)
        -   2 x I2C (I2C0, I2C1)
    -   **ADC**：1 x 12位 ADC (最多10个外部通道)
-   **常用接口**  USB 接口
-   **调试接口**：SWD (SWDIO / SWCLK)

## 外设支持

本 BSP 目前对外设的支持情况如下：

| **片上外设** | **支持情况** | **备注** |
| :--- | :---: | :--- |
| GPIO | 支持 | PAx, PBx... |
| UART | 支持 | USART0, USART1 |
| **扩展模块** | **支持情况** | **备注** |
| 暂无 | 暂不支持 | 暂不支持 |

## 使用说明

使用说明分为如下两个章节：

-   **快速上手**

    本章节是为刚接触 RT-Thread 的新手准备的使用说明，遵循简单的步骤即可将 RT-Thread 操作系统运行在该开发板上，看到实验效果。

-   **进阶使用**

    本章节是为需要在 RT-Thread 操作系统上使用更多开发板资源的开发者准备的。通过使用 ENV 工具对 BSP 进行配置，可以开启更多板载资源，实现更多高级功能。

### 快速上手

本 BSP 支持 GCC 开发环境，下面介绍如何在GCC环境下编译下载。

#### 硬件连接

使用DAP-Link连接开发板与 PC。

#### 编译下载

``` shell
scons -j12
```

``` shell
pyocd flash -t gd32e230c8t6  rtthread.bin
```

开发板板载USB转串口，没有调试器，也可以直接连接USB进行下载。

#### 运行结果

下载程序成功之后，系统会自动运行，板载的蓝色 LED (PC13) 将会闪烁。

连接开发板对应的串口到 PC，在终端工具里打开相应的串口（波特率：115200，数据位：8，停止位：1，无校验），复位设备后，可以看到 RT-Thread 的输出信息:

``` shell
 \ | /
- RT -     Thread Operating System
 / | \     4.1.0 build Jul 23 2025
 2006 - 2024 Copyright by rt-thread team
 hello rt-thread
```

### 进阶使用

此 BSP 默认只开启了 GPIO 和 USART0 的功能，如果需使用更多外设功能，需要利用 ENV 工具对 BSP 进行配置，步骤如下：

1.  在 bsp 目录下打开 env 工具。
2.  输入 `menuconfig` 命令配置工程，配置好之后保存退出。
3.  输入 `pkgs --update` 命令更新软件包。
4.  输入 `scons -j12` 编译。

## 注意事项
1.  GD32E230资源受限，虽然通过调整参数极限运行msh，但是意义不大，建议关闭。
2.  **GPIOA-13** 和 **GPIOA-14** 默认用于 SWD 调试下载功能，建议不要配置为其它功能，否则将可能导致无法正常下载和调试。

## 联系人信息

维护人:

- [htynkn](https://github.com/htynkn), 邮箱：<htynkn@gmail.com>